front-end разработка тестового задания с использование SAP UI5 в VS CODE

#Задание 1:

>Предоставить макет приложение в виде анкеты, в которой будет страничная навигация.
>На первой странице будет 3 колонки вертикального стиля с полями личного характера в каждой.
>На первой колонке расположить поля для заполнения:
>Фамилия, Имя, Отчество, Дата рождения, Возраст (полных лет, которые будут рассчитываться от текущей даты (это поле должно быть закрыто для изменения))
>Представить все элементы как Наименование поля и под ним поле ввода пользователем. Проверка ввода символов и/или чисел в соответствующих полях (валидатор)

 
>На второй колонке
>Данные документов.

>Паспорт или иной документ (элемент выбора). 

>В зависимости от выбора документа поменять кол-во и наименование полей ниже идущих.
>Поля и расположения элементов по аналогии с 1 колонкой 

 
>На третьей колонке

>Блок с краткой информацией об образовании

>Каждый блок добавляется при необходимости по кнопке «ADD» и удаляется по «DELETE».

 
>После заполнения всех полей, нажать на «SAVE» и перейти на второй «лист» 
>На втором «листе» отобразить все заполненные данные в таблице.
>Таблицу продумать как полная сводная и, чтобы можно было выгрузить в PDF по кнопке  «EXPORT TO PDF» или в Excel по кнопке «EXPORT TO XLSX»

 
>Точное стилистическое оформление можно опустить, но изменить некоторые поля (на свой вкус) определенными стилями

>Разрешение и положение окна/окон можно не определять, но стоит учесть расположение элементов для комфортного чтения.

для установки зависимостей проекта
```sh
npm install
```

запуск проекта
```sh
npm run serve
```

для запуска проекта необходима последняя версия [sdk sap ui5](https://tools.hana.ondemand.com/#sapui5).
SDK должен находится в корне проекта в папке sdk.